Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 9=
(Studio Desain Yu Yu)
Tuan Yu, apakah Anda sudah meminta maaf?
Cepat sekali.
Saya belum pergi.
Saya perlu merevisi gambarnya sekarang juga.
Tetapi saya harus menuju ke situsnya sekarang.
Anda yang memegang gambarnya.
Kirimkan kepadaku jika sudah selesai.
Oke.
- Apa yang salah?
- Komputer saya tidak mau menyala.
Apa? Bagaimana itu bisa terjadi?
Ayo gunakan punyaku.
Saya perlu gambar ini diselesaikan segera.
Ayo.
Baiklah, itu berhasil.
Sarung tangannya baru.
Saya belum pernah menggunakannya.
Wu.
Di Sini.
Berkasnya ada di desktop.
Terima kasih telah membantu.
Lakukan yang terbaik.
Saya mau keluar.
- Selamat tinggal.
Begitu dramatis.
(Pelaku sebenarnya
yang menyerang Tuan Zhang)
(Dialah pelaku sebenarnya!)
Baiklah, saya mengerti.
Kenapa kamu malah duduk di sini
dan tidak pergi meminta maaf?
Tuan Sun.
Bangun.
Ini untuk bekerja.
Anda cukup kooperatif hari ini.
Mengapa kamu tersenyum seperti itu?
Kamu tertawa apa?
Senyummu aneh.
Tuan Yu, saya minta maaf.
Itu salahku.
Aku salah menilai kamu.
Apa itu?
(Dialah pelaku sebenarnya!)
Dengan baik...
Mataharilah yang memukulnya.
Tuan Yu, saya minta maaf.
Aku tidak menyalahkanmu apa pun.
Bangkit.
Mulai sekarang, kamu percaya padaku atau Wu?
Tentu saja aku percaya padamu.
Tuan Yu, Anda murah hati dan pemaaf.
Semua yang kamu katakan itu benar.
Sun yang seharusnya minta maaf.
- Tuan Matahari!
Lupakan.
Saya akan pergi.
Tapi bukan kamu yang memukulnya.
Ini sebenarnya bukan tempatmu.
Saya desainernya.
Jika seseorang di tim saya melakukan kesalahan,
Adalah tanggung jawab saya untuk memperbaikinya.
Anda meminta maaf untuk orang lain...
Churchill pernah berkata
bahwa mengambil tanggung jawab atas orang lain
adalah suatu tindakan kebesaran.
Tuan Yu telah tumbuh.
Anda mulai terlihat seperti seorang pemimpin.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi.
Oke.
Aku mengandalkanmu.
Bawalah hadiah kecil saat Anda pergi.
Bahkan semangka pun bisa.
Kalian semua boleh berdiri.
Saya dengan hormat
- mengantar Yang Mulia.
- Ya.
Anda tahu Tuan Yu...
Dia bangga, tapi sedikit tsundere juga.
Apakah menurutmu dia bisa menelan harga dirinya?
BENAR.
Bagaimana beberapa kata
bisa membuatnya begitu terbawa suasana?
(Embun Buah)
(Pangsit Buatan Sendiri)
Hai, ada berapa orang di antara kalian?
Dimana bosnya?
Mencari bos?
Bos, seseorang sedang mencari Anda.
Pak.
Dimana dia?
Dokter Gu, kami sudah kenyang. Kami akan berangkat.
Secepat itu?
Mengapa Anda melewatkan makan?
Di mana yang sakit kali ini?
Perutku sakit.
Apakah Anda makan terlalu banyak semangka?
Tidak. Seseorang membuatku marah.
Siapa yang punya kekuatan sebesar itu?
Bikin kamu marah banget sampai perutmu sakit?
Sekarang rasanya makin sakit.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
(Rumah Pangsit DIY)
Lihat tempat ini.
Ini adalah toko pangsit.
Anda pernah ke sana?
SAYA...
Saya kenal pemiliknya.
Mengapa kau menunjukkan ini padaku?
Aku dengar makanannya enak.
Dan itu menyenangkan.
Dan harganya bagus.
Anda ingin makan di sana, bukan?
Makan pangsit sendirian
itu membosankan dan konyol.
Jadi kamu ingin aku ikut denganmu?
Tidak terlalu.
Tapi jika kamu bersikeras ikut denganku,
Saya tidak akan menolak.
(Sang Koki)
Terima kasih telah mengajakku makan di luar.
Aku tidak mengajakmu keluar.
Aku hanya menemanimu.
Kamu adalah sesuatu yang lain.
Hentikan melapisi papan.
Anda memerlukan suara
untuk menguleni adonan dengan benar.
Omong kosong macam apa itu?
Itulah irama makanan enak.
Irama kehidupan.
Pikirkan saat keluarga Anda
membuat adonan saat itu.
Dulu seluruh meja berguncang dan berbenturan, kan?
Itu benar.
Apa? Kamu merekamku diam-diam?
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman: Meminta video)
(Panggilan video)
Xiaoman, lihat.
Halo, Tuan Yu.
Xiaoman ingin menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Koki.
Teruskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuat potongan adonan.
Apa?
Potongan adonan?
Nantinya, mereka akan menjadi bungkus pangsit.
Tuan Yu hanya mengaduk
tepung menjadi adonan.
Sekarang kita perlu menggulung potongan-potongan itu
ke dalam kulit pangsit.
Berhentilah bicara dan datanglah membantu.
Tuan Yu, Anda sungguh
pria rumahan yang lurus.
Saya perlu menelepon
lebih banyak orang untuk menonton ini.
Bu, airnya mendidih.
Seharusnya sudah siap.
Hampir.
Kalau kita sudah menyelesaikannya, itu sudah cukup.
Jangan membuat terlalu banyak.
Yang beku tidak sehat.
Yang segar lebih baik.
(Yu Yu mengundangmu ke panggilan video)
Saudaraku.
Apa?
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Berapa kali kita membuat lipatan
pada pangsit di rumah?
Biasanya tidak ada.
Empat lipatan untuk Tahun Baru Cina.
Delapan lipatan untuk pernikahan.
Ada aturan untuk melipat pangsit?
Siapa yang ada di sebelahmu?
Siapakah orang di sampingmu?
Itu seorang wanita.
Halo, Bibi. Saya Gu Yejia.
Yejia, halo.
Apakah kalian berdua sedang membuat pangsit?
Apakah Anda membuatnya di tempat Anda?
Senang sekali anak saya
bisa membuat pangsit di rumah Anda.
Apa yang kalian berdua lakukan
setelah selesai makan?
Baiklah. Aku akan berhenti bicara.
Ada film baru akhir-akhir ini?
Dia menutup telepon.
Ibu, Ibu akan membuat
Dr. Gu takut lagi.
Dokter itu pemberani.
Aku tidak akan membuatnya takut.
Tuan Yu, Anda luar biasa.
Tentu saja.
Menakjubkan.
Semuanya berukuran sama.
Baiklah. Kamu boleh mengungkapkan
kekagumanmu sekarang.
Yang ini bagus sekali.
Yang ini juga bagus.
Semuanya berukuran sama.
Inilah kecantikan tingkat perfeksionis.
Lihatlah celemek mereka.
Pencinta kuliner. Koki.
Mereka sungguh serasi.
Mereka terlihat serasi.
Baiklah. Aku akan makan pangsitku.
Sampai jumpa lagi. Sampai jumpa.
Apa yang sedang kamu lihat?
Celemek itu menyatakan fakta.
(Waktunya habis)
Pangsitnya sudah siap.
Saya akan menyajikannya.
Ini terlalu bagus.
Nenek moyang saya bekerja
di dapur kekaisaran.
- Benarkah?
- Tidak.
Benar.
Sekitar terakhir kali...
Terima kasih telah membuat
keempat hidangan itu untuk ayahku.
Itu bukan apa-apa.
Makan lebih banyak jika Anda menyukainya.
Kalau masih kurang,
aku bisa buatkan mi suwir-suwir.
Saya tidak bisa makan sebanyak itu.
Tapi kamu jago banget
bikin adonan. Kenapa?
Saya belajar arsitektur
di Universitas Tianjin selama lima tahun.
Makanan di Tianjin enak sekali.
Terutama makanan lautnya.
Dan mie Tianjin
dengan kuahnya sungguh lezat.
Ya, mereka punya delapan topping.
Dokter Gu.
Tuan Zhang.
Selamat siang.
- Selamat datang.
- Halo.
Apakah Anda menikmati makanan Anda?
Sangat. Itu luar biasa.
Apakah kalian berdua saling kenal?
Agak.
Dan ini adalah...
Dia pasien saya.
Dan juga temanku.
Benar.
Tuan Zhang.
Tentang apa yang terjadi terakhir kali...
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Tidak serius.
Dapur saya berada di sebelah jendela ini.
Saya memasak setiap hari. Serbuk gergajinya beterbangan ke
makanan saya. Bagaimana saya bisa memakannya?
Jika tidak ada yang serius, mengapa mengeluh?
- Kamu dramatis.
- Kamu kasar.
Anda masih melanjutkan?
Tunggu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jika Tuan Zhang mengatakan tidak ada apa-apa,
lalu biarkan saja.
Biarkan saja.
Makanlah pangsitmu.
Tidak, kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Tuan Zhang, saya minta maaf.
Saya tidak mengelola tim saya dengan baik.
Terimalah semangka ini.
Saya tidak membutuhkan semangka.
Kue pangsit hari ini, aku yang bayar.
Tidak perlu. Aku bisa membayar sendiri.
Baiklah, terserah padamu.
Menikmati.
Luangkan waktumu. Beri tahu aku
jika kamu butuh sesuatu.
Baiklah.
- Oke, terima kasih.
Jadi kamu mengajakku
makan pangsit untuk meminta maaf.
Aku datang bersamamu untuk makan pangsit
dan meminta maaf di saat yang bersamaan.
Kau membutuhkan aku di sana untuk keberanianmu, kan?
Salah.
Otak saya memproses sesuatu terlalu cepat.
Saya khawatir orang lain tidak mampu mengimbangi
dan salah paham terhadap saya.
Kamu tidak terlalu membantu,
tapi aku tetap perlu berterima kasih padamu.
Terima kasih telah memberinya
keberanian untuk menerima permintaan maafku.
Anda pantas mendapatkannya. Di sini.
- Apa?
- Sama-sama.
Tahukah kamu mengapa dia memaafkanmu?
Karena saya tulus.
Karena dia adalah kencan butaku.
Dan dia terus meneleponku,
mencoba mengajakku keluar.
Kencan buta?
Anda belum menyerah untuk menikah?
Hanya karena kamu menyerah,
bukan berarti aku harus menyerah.
Di sini, terlalu berat.
Saya tidak dapat membawanya.
Dia berusia lebih dari tiga puluh tahun dan mengelola
toko pangsit yang aneh.
Dia tidak stabil sama sekali.
Dia tidak tepat untukmu.
Lalu, orang seperti apa yang cocok untukku?
Seseorang yang kira-kira seperti Anda.
Itu sudah cukup.
Maksudnya kurang lebih seperti saya?
Seseorang yang tidak jauh lebih baik dari Anda.
Anda tidak jauh lebih baik dari saya.
Aku lebih baik darimu.
Meskipun tidak banyak.
Bagaimana kamu lebih baik dariku?
Saya punya semangka ekstra.
Tuan Yu
Mengapa kamu membawa Dr. Gu
bersamamu untuk meminta maaf kemarin?
Aku pergi bersamanya untuk makan pangsit.
Jadi lain kali Anda menolak untuk menyerah,
haruskah kita meminta bantuan Dr. Gu lagi?
Aku pergi bersamanya...
Lupakan.
Ada proyek besar.
Seberapa besar?
Lima ratus meter persegi.
Apakah itu cukup besar?
Lebih dari cukup.
Tuan Yu
Ambillah. Cepat.
Lima ratus meter persegi? Mencurigakan.
Dia adalah seorang seniman.
Seorang seniman? Apa dia mengerti seni?
Dia adalah pelukis yang sangat populer saat ini.
Salah satu lukisan cat minyaknya
dapat terjual seharga ratusan ribu.
Itu mengesankan?
Mendesain rumah
untuk seniman terkenal.
Pasti akan ada liputan berita.
Anggarannya besar.
Anda dapat mendesainnya sesuai keinginan Anda.
Dan dia bahkan mengatakan dengan jelas
bahwa itu pasti dirancang oleh Yu Yu.
Kalau begitu, seniman ini benar-benar menguasai seni.
Kami akan pergi ke tempatnya
untuk berpesta akhir pekan ini.
Sebuah pesta?
Kamu harus bertemu dengannya terlebih dahulu,
dan memeriksa rumahnya.
Saya benci pesta.
Lima ratus meter persegi.
Seorang seniman.
(Pelukis Minyak Terkenal)
Liputan berita.
Dia membutuhkanmu.
Baiklah kalau begitu.
Karena dia mengerti seni,
Saya akan membuat pengecualian.
Suatu pertemuan membutuhkan pendamping wanita.
Teman wanita?
Jangan lihat aku.
Saya bukan seorang wanita.
Mengapa kamu menatapku?
Saya jelas bukan seorang wanita.
Kalau begitu aku akan berpakaian seperti itu?
Pisau.
Kamu tidak berperilaku baik, ya?
Jika Anda memiliki anjing,
Anda harus selalu mengenakan tali pengikatnya.
Bukankah dia sekarang diikat?
Tiba-tiba ia berlari, dan saya melewatkannya.
Itu masih tanggung jawab Anda.
Jangan melihatnya.
Xia Xiaoman.
Ada pesta. Kamu mau pergi?
Sebuah pesta?
Akan ada banyak makanan enak.
Dan banyak orang kaya dan seniman.
Seniman kaya?
(Undangan Perintis. Seniman yang Berpartisipasi)
Tuan Luo
Ibu Lin.
- Halo.
- Halo. Selamat datang.
- Apakah kamu sudah melihat semuanya?
- Ya, sudah.
Bagaimana?
- Luar biasa.
Terima kasih.
Dengan baik?
Ada pria baik di sini?
Tidak, hanya wanita cantik.
Merindukan.
Maaf.
Anda...
Apakah Anda sendirian di sini?
Aku... Aku datang bersama Tuan Yu.
Kamu pacarnya?
Tidak. Saya tetangganya.
Nama saya Luo Han.
Halo, Tuan Luo.
Anda bisa memanggil saya Luo Han.
Apa pendapat Anda
tentang sepeda yang saya desain?
Bagaimana?
Anda...
- Kelihatannya bagus.
- Cobalah.
Menendangnya?
[*Kedengarannya sama dengan "try" dalam bahasa Inggris]
Cobalah.
Wanita cantik,
Saya dengan tulus mengundang Anda
untuk bergabung denganku
pada saya
Sepeda Journey.
Sepeda Journey siap berangkat.
Bagaimana?
Tidak buruk.
Sepeda Perjalanan Ini
membawa masa mudaku yang gemilang.
Itu menyimpan kenanganku.
Itulah gairahku sejak muda.
Apa gairah Anda sejak kecil?
Tidak heran saya tidak memahaminya.
Mari kita makan malam suatu saat nanti.
Kemudian
Saya bisa menjelaskannya kepada Anda perlahan.
Tidak perlu.
Tidak masalah. Sangat mudah.
Di sini, mari kita tambahkan satu sama lain di WeChat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat ini.
Menurut Anda, seperti apa?
Sepertinya Tuan Yu.
Rasanya seperti dia telah kalah di
medan perang cinta sepanjang hidupnya.
Itu benar.
Ini adalah salah satu karya klien besar kami.
Bagaimana menurutmu?
Ini disebut seni?
Benar-benar kacau.
Berantakan?
Tuan Yu
Apa yang salah dengan lukisan ini?
Itu penuh dengan kepura-puraan.
Terlalu dibuat-buat.
Ia tidak memiliki vitalitas ekspresif,
dan pemikiran independen.
Menurut pendapat saya,
bingkai lebih bagus dari pada lukisannya.
Ini memiliki bentuk Rococo
dan warna seni kontemporer.
Sungguh mengesankan.
Benar sekali.
Komentar Anda sekarang juga
akan muncul pada edisi berikutnya
dari tinjauan seni.
Saya sangat bahagia.
Anda senang dikritik?
Tidak tepat.
Karena lukisan ini bukan milikku.
Bukankah kamu bilang itu karya terbarumu?
Saya membuat bingkainya.
Adikmu?
[*Kedengarannya sama dengan "made" dalam bahasa Inggris]
- Tuan Luo Han.
- Baiklah.
Saya dengar Anda berencana merenovasi tempat itu.
Ya, Tuan Yu,
sang desainer utama, akan menanganinya.
Tuan Yu,
gaya apa yang Anda rencanakan untuk desain?
Tentu saja, harus sesuai dengan
temperamen dan selera sang seniman.
Kedua,
itu harus mewah.
Saya ingin membuatnya terasa
paling eksklusif
klub pribadi di Shanghai.
Anda tidak berencana untuk tinggal di sini?
Saya.
Jangan beri aku
perasaan "rumah" itu
atau "atmosfer hangat."
Saya tidak butuh apa pun yang bersifat domestik.
Yang aku inginkan hanyalah selama pestaku,
Tamu-tamu saya akan terkesiap dan berteriak kagum.
Tapi rumah yang dirancang seperti itu
akan cepat membosankan.
Lalu saya akan merobohkannya dan membuatnya lagi.
Jika saya tidak menyukainya,
saya akan merenovasinya lagi.
Silakan pergi.
Ya. Wah.
Wow.
"Wow" yang mana?
Berhenti bicara.
Perhatikan sikap Anda.
Omong kosong.
Wanita cantikku,
Apakah Anda ingin mengetahui
cerita di balik karya ini?
Saya tidak mengerti seni.
Halo, Tuan Luo.
Halo, Ibu Lin.
Selamat.
Pameran Anda sukses besar.
Dan Anda telah mendapatkan pengagum sejati.
Saya sangat senang.
Di antara semua orang di sini,
hanya Tuan Yu yang menghargai
bingkai tubuhmu yang indah.
Jadi Anda dapat dengan aman mempercayakan
desainnya kepadanya.
Guru Yu tidak berbaur
dengan orang banyak.
Dia memang pendiam.
Maaf, Tuan Yu adalah
tidak terlalu suka mengobrol.
Itu menambah mistik sang seniman.
Saya merasa yakin memberikan rumah saya kepadanya.
Ayo kita tandatangani kontraknya segera.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Terima kasih kembali.
Selamat atas keberhasilan
proyek besar ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku rasa begitu.
Mengapa kau memanggilku kesini lagi?
Saya ingin
bertanya sesuatu tentang Bibi.
Bibi?
Ya.
Ini menyorot bahwa dia adalah ibumu juga.
Anda harus menanganinya.
Bagaimana dengan dia?
Tampaknya dia tidak berencana untuk pergi.
Dia ingin tinggal
di tempatku secara permanen.
Dan apa yang salah dengan itu?
Kamu tidak mengerti, Yu.
Hidup dengan orang tua berarti
setiap kebiasaan Anda
harus mengikuti kebiasaan mereka.
Misalnya,
Saya masih harus bangun
jam tujuh di akhir pekan.
Semua makanan yang aku masak
harus sesuai dengan seleranya.
Saya bahkan tidak bisa menggunakan penyedot debu.
Dia pikir itu tidak
membersihkan secara menyeluruh.
Itu melelahkan.
Jadi pada dasarnya, Anda tidak ingin tinggal
dengan ibu mertua Anda, bukan?
Tidak. Anda tidak bisa mengatakan itu.
Lalu apa yang bisa saya katakan?
Hentikan.
TIDAK.
Yu.
Aku hanya ingin kamu membantuku.
Tanyakan padanya dengan lembut
ketika dia berencana untuk pergi.
Tanyakan saja sendiri padanya.
Saya menantunya.
Bertanya akan merusak keharmonisan.
Kamu adalah putranya.
Tidak apa-apa jika Anda bertanya.
Baiklah.
Saya akan memikirkannya.
Terima kasih, Yu.
(Aku akan menjaga perdamaian ini)
(dan menunggu semua orang berkumpul.)
(Sampai jumpa.)
Saudara laki-lakiku ada di sini.
- Kamu di sini, Yu.
- Aku di sini.
Yu.
Jangan lupa tanyakan
hal itu pada Ibu nanti.
Hanya itu saja.
Baiklah.
Silakan duduk dulu.
Saya akan ambilkan air.
- Ibu.
- Paman.
- Ini untukmu.
- Dia memanggilmu.
Anda tidak menyukainya?
Mama.
Apa hubungan Anda
dengan Dr. Gu sekarang?
Dokter dan pasien.
Pasien macam apa yang pergi ke
rumah dokter untuk membuat pangsit?
Kami makan di sebuah restoran.
Restoran
tempat Anda bisa membuat pangsit?
Bisakah Anda menemukan kebohongan yang dapat dipercaya?
Restoran ini sungguh luar biasa.
Biarkan aku beritahu padamu,
lain kali kalian berdua pergi berkencan,
ajaklah aku bersamamu.
Mengapa?
Jadi saya bisa melihat
bagaimana hubungan kalian berkembang.
Dia tidak akan memperhatikanku.
Itu memata-matai.
Bagaimana itu bisa disebut mata-mata?
Mama.
Pelankan suaramu.
Kita sedang menonton TV.
Saya telah melihat kartun ini.
Anda juga menonton kartun?
Penjahat terakhir
disebut "Kaisar Mayat."
Yu.
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Spoiler itu memalukan, lho.
- Teruslah menonton kalau kau tidak percaya.
- Cukup. Pulanglah.
Kenapa kamu malah datang?
Baiklah.
Ayah, mengapa Ayah memanggil Paman?
Tepat.
Pamanmu sangat mencintaimu.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kamu tidak menyukainya lagi?
Kenapa kamu tidak bertanya pada Ibu?
Saya tidak mendapat kesempatan itu.
Dimana ibumu?
Kapan tepatnya Anda punya waktu?
Bagaimana kalau besok?
Halo?
Tuan Yu
Apakah kamu sedang berkencan dengan artis itu?
TIDAK.
Saya benar-benar tidak punya waktu akhir-akhir ini.
Jadi, tolong berhenti mengajakku keluar untuk saat ini.
Aku sudah mengatakannya,
dan dia masih tidak akan menyerah.
Blokir saja dia.
Itu terasa agak tidak sopan.
Dengan seseorang seperti dia,
"orang jeruk",
mengapa repot-repot bersikap sopan?
Orang yang suka jeruk?
Jeruk kawin dengan semua jenis buah,
dan menghasilkan segala jenis buah.
Kalau begitu jeruk itu sangat penyayang.
Perlukah saya menjelaskannya kepada Anda?
Tidak, tidak perlu.
Dengan baik...
Yang sebenarnya ingin saya tanyakan adalah,
Kapan proyek
Anda ini akan selesai sepenuhnya?
Mengapa?
Saya sedang berpikir...
Setelah proyek Anda selesai,
Saya akan memblokirnya sepenuhnya.
Karena kaulah
yang memperkenalkannya padaku.
Saya khawatir hal itu mungkin akan memengaruhi Anda,
Wu,
dan Xiaoxiao.
Mereka sungguh membutuhkan proyek ini.
Urus saja urusanmu sendiri.
Dia mengejar Xia Xiaoman?
Itu pelecehan.
Seniman bisa bersemangat.
Apakah Tang Bohu mengejar Qiuxiang?
Tidak ada Qiuxiang dalam kehidupan nyata.
Tang Bohu menyontek dalam
ujian kekaisaran dan menceraikan istrinya.
Dia hanya melukis untuk bertahan hidup sesudahnya.
Lukisannya mungkin bernilai miliaran sekarang,
tetapi saat itu, Anda dapat menukar satu
dengan dua roti kukus.
Cari tahu sendiri kalau Anda tidak percaya.
Bagaimana itu bisa sama?
Selamat pagi, Tuan Yu.
Ibu Lin.
Saya sudah selesai.
Anda bekerja cepat kali ini.
Ini yang kami sebut
keuntungan menjadi motivasi terbesar.
Tuan Yu
Ayo lihat model saya.
Ayo.
Saya tidak menerima pekerjaan ini.
Apa?
Anda benar-benar membatalkan proyek tersebut
karena dia melecehkan Xia Xiaoman?
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Kalau begitu, berikan aku alasan yang masuk akal.
Saya tidak tahan dengan cara pandangnya terhadap sebuah rumah.
Segala sesuatunya harus mewah.
Setiap tamu harus masuk dan berkata "wow."
Menurut dia, apa itu rumah?
Dan dia ingin menghancurkan
desain saya kapan saja.
Apa? Lukisannya termasuk seni,
tetapi desain saya tidak?
Jika dia berencana untuk merobohkannya suatu saat,
mengapa saya harus melakukannya?
Karena dia yang membayar.
Karena ini adalah pekerjaan Anda.
Biarkan aku beritahu padamu,
ini bukan hanya tentang Anda.
Pemasok, kontraktor,
aku, Wu, Xiao Xiao
dan puluhan orang
terikat dengan proyek ini.
Kalau begitu, carilah desainer lain.
Dia bersikeras untuk memilikimu.
Kontraknya sudah ditandatangani.
Siapa yang membayar denda?
Aku.
Anda?
Sulit dipercaya.
Dia datang dan pergi
kapan pun dia mau.
Tuan Yu hanya menanggapi
kebaikan, bukan tekanan.
Haruskah kita memohon padanya?
Kau mohon padanya.
Saya pikir saya akan menunggu
sampai proyek Anda selesai
sebelum memblokirnya.
Aku tidak ingin hal itu mempengaruhi kamu,
Wu,
dan Xiaoxiao.
Mereka sungguh membutuhkan proyek ini.
Tuan Yu,
lima puluh ribu masih banyak uang.
Jumlah tersebut pada dasarnya
setengah dari gaji tahunan Wu.
Dan baru-baru ini, ketika kami pergi keluar,
sayalah yang membayar.
♪Melalui cahaya lilin,
aku melihat tatapanmu♪
♪Kemurungan tersembunyi
merangkul ketidakpedulian♪
Apa?
♪Tubuh yang kesepian memilih keheningan♪
Bagus.
Ada sebuah rasa
dari berpegang teguh pada diri sendiri
dengan sedikit kesedihan.
♪Kembang api jingga muncul di sepanjang pantai♪
Sungguh bijaksana.
♪Sepasang kekasih berpelukan dan menangis sambil berciuman♪
Dengan baik...
Saya mendengar dari Wu.
Jangan menyerah pada
proyek itu karena aku.
Itu bukan karena kamu.
Aku bisa mengabaikannya saja.
Aku bilang, itu bukan karenamu.
Awalnya saya sebenarnya tidak menginginkan pekerjaan itu.
Dia adalah seekor unta yang keras kepala.
Kau hanyalah puncak kesabaran.
Tapi kamu bilang kamu
"tidak benar-benar menginginkannya."
Jika ini tidak ada hubungannya dengan saya?
Sejujurnya, saya mungkin
akan menoleransinya.
Kalau begitu, teruslah menoleransinya.
Mengapa saya harus menoleransinya?
♪Selamanya♪
Anda tidak akan menyukai lagu berikutnya.
Selamat malam.
(Ruang Wildebeest)
Dokter Gu.
Ibu Lin.
Kamu sering datang kesini juga?
Ya.
Saya sering menyewa DVD di sini.
DVD?
Anda pasti mempelajarinya
dari Tuan Yu.
Bolehkah saya duduk?
- Silakan duduk. Saya lupa.
Anda juga sering datang ke sini.
Suasana hatiku sedang buruk hari ini.
Datang untuk duduk sebentar.
Apa yang dia lakukan?
Seorang klien besar memintanya untuk mendesain sebuah rumah.
Semua orang di perusahaan
bekerja untuk itu.
Kontraknya sudah ditandatangani.
Dan Yu berhenti begitu saja.
Bukankah itu menyebalkan?
Hanya dia yang bisa melakukan sesuatu seperti itu.
Kapan dia akan tumbuh dewasa?
Tumbuh dewasa?
Sangat tidak mungkin.
Tidak banyak harapan di sana.
Namun jangan terus-terusan marah padanya.
Marah padanya hanya akan menghukum dirimu sendiri.
Anda bebas kok.
Mengapa tidak sedikit mencurahkan isi hati kepadaku?
Jangan memendamnya
dan membuat diri Anda stres.
Anda benar.
Mengundangku makan malam?
Aku bisa melihat menembus dirimu.
Ayo, apa itu?
Saya tidak bisa mengundangmu makan malam
tanpa alasan?
Kau tidak akan mengajakku keluar tanpa alasan.
Dan kamu berganti pakaian baru.
Ini sudah lama.
Dari kain yang sudah usang saja,
Saya tahu itu belum dicuci.
Saya mengerti.
Mendapatkan apa?
Anda sedang menginginkannya.
Kamu mau makan pangsitku, kan?
Ya.
Baiklah, lepaskan celemeknya.
Saya akan melakukannya.
(Pecinta kuliner)
Jadi...
Bisakah Anda melanjutkan
proyek artis itu?
TIDAK.
Tidak ada pekerjaan yang 100% ideal bagi Anda.
Anda tahu sikap saya terhadap pekerjaan.
Aku tahu, tapi...
Itulah sebabnya aku tidak bisa
mendesain rumah untuk seseorang
yang nilai-nilainya berbenturan dengan nilai-nilai saya.
Saya juga merawat pasien yang keyakinannya berbeda
dengan keyakinan saya.
Tetapi saya masih harus merawat mereka.
Ambil saja Anda, misalnya.
Kamu tahu,
Anda tidak berurusan dengan pasien.
Anda berurusan dengan kehidupan.
Saya tidak berurusan dengan sebuah rumah.
Saya sedang berurusan dengan sebuah rumah.
Anda harus melindungi kehidupan.
Saya harus melindungi rumah.
Dia tidak melihatnya sebagai rumah.
Ini tidak ada hubungannya denganmu lagi.
Mari kita melihatnya dari sudut lain.
Jika Anda melanjutkan,
kamu akan tidak bahagia.
Jika kamu berhenti,
Lin Sa dan Wu akan tidak bahagia.
Jika mereka tidak bahagia,
kamu juga akan tidak bahagia.
Karena mereka adalah
orang-orang terdekat Anda.
Bagaimana pun juga, Anda akan berakhir tidak bahagia.
Jadi sebaiknya Anda membantu mereka.
Buat mereka bahagia.
Jadi untuk membuat mereka bahagia,
Saya harus menelannya?
Mereka juga selalu bersabar terhadapmu.
Tuan Yu, saya minta maaf.
Aku menyalahkanmu secara tidak adil.
Tuan Yu, Anda murah hati dan pemaaf.
Apa pun yang Anda katakan akan berlaku mulai sekarang.
Mereka bertahan denganmu
karena mereka menghormatimu,
bukan karena mereka berutang padamu.
Apakah seperti ini hubungan itu?
Itu adalah tanggung jawab
dan tugas teman.
Anda bisa hidup tanpa teman?
Saya bisa.
(Studio Desain Yu Yu)
Apakah kamu sudah bersabar terhadapku?
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Mengapa berkata demikian?
Kamu akan marah padaku nanti.
Pagi,
setiap orang.
(Saya pergi berbicara dengan Tuan Yu kemarin.
Dia tidak setuju.)
Proyek ini...
Saya berencana untuk mengambilnya.
- Benarkah?
- Kenapa?
Karena aku ingin.
Apakah kalian semua senang sekarang?
Tentu saja.
Perjalanan mewah saya ke Eropa
akhirnya bisa terwujud.
Pergi sendirian itu membosankan.
Siapa bilang aku pergi sendiri?
Tuan Yu, Anda mau makan apa untuk makan siang?
Aku yang traktir, pesan apa saja.
Kecuali pangsit. Yang lainnya juga oke.
Tidak masalah.
Biar saya telepon saja.
Halo?
Dokter Gu.
Ibu Lin.
Tuan Yu setuju untuk meneruskan
proyek itu.
Dia setuju?
Anda benar-benar seorang pekerja ajaib.
Menyembuhkannya dalam satu kali suntikan.
Bagaimana Anda membujuknya?
Saya tidak benar-benar mengatakan apa pun.
Baiklah, terima kasih.
Saya tutup teleponnya sekarang.
Selamat tinggal.
=Mengapa Dia Masih Lajang=